ホーナ
上仙は浮君を連れて帰って一時収監しただけだ
大丈夫だよ
私は妖君
だめだと言った
だめだよ
残念ですね
この小さな寄水族の中には
すべての人が妖君の言うことを聞くわけではない
私は行きます
阿浮
こうなったからには
明日の朝出発する
一晩中お別れを申し上げます
仙人を拝む
私はあなたに柳梢をしっかり見つめてほしい。
彼女をロコに近づかせないで
どうして彼ら2人にやらせたんだ?
一緒に妖闕へ行きました
仙翁明鑑
柳梢が上仙を見て去った
自分がついていく
私は西引山にいます
さすがに土地勘がない
柳のこずえに敵わなければ仙人になって別の目で見ることができる
またローニンの仙人と仲良くなった
自然はどこでも便利になった
よし
トークンをあげる
仙界では自由に出入りできる
西引山については
私もロコに挨拶します
止めさせない
謝仙翁
戻ろう
めそめそしないで
あなたの弟私
そんなに気高くない
どこにありますか
うまくやっていける
浮き君が水を離れる
時間を超えてはいけない
さもないと命の心配がある
私は自分で手配する
上仙
先に帰ってください
私とホーナ
ちょっと話をする
ホーナ
申し訳ありません
この件
あなたには関係ない
浮き君のことは知らなかった
四季碑と何の関係があるのか
知らない
なぜ盧笙先輩は死の直前に
そんな警告を残して
でも知ってる
この件では
あなたは最も罪のない人です
一番困るのは
呪われた種族である妖君
抜け出せない運命
これらの困難と苦痛の
何ができるか分からない
でも訶那
私はあなたを助けることができることを望みます
阿浮は今では私のために階下囚になった
あなたが仙居に立つのは容易ではありません
私に巻き込まれてはいけない
いいえ、ありません
洛歌は冷たい氷を見ている
でも困らない
コロ歌は以前の陸離ではありません
陸離
もういない
さっきここで私の家族を連れて行ったのは
無心で情がない
強大な力を持つ洛歌上仙
二度とこんなことはさせない
これからも
私が欲しいのは
私は努力して勝ち取ります
人の生存空間のためにも
それとも私の気になる人たちのために
あなたは浮くんのこと
そしてあなた
一緒にたくさん経験した
あなたももちろん私の最も気になる人です
ホーナ
ありがとうございます
私はずっと喜んでいます
あなたのような友達ができて
私はあなたの墜落を送りました
これはホテイアオイです
木をゆらす力を借りて
玉落ちの感知力を高めることができます
どうもありがとう
最初は婆娑樹を目覚めさせてくれました
ホーナ
ありがとう
あとで会う
柳のこずえ
あなたはきっと知らない
鳳凰眼蓮をあしらった資格のある女性
妖後だけ
いつの日か
私は私の一族を連れて行くことができます
太陽の下を歩く
迎えに行く
私の妖後のために
私を池の真ん中に閉じ込めて
いつでも水分補給ができる
上仙に見える
思ったほど残酷でもないじゃん
兄は私にこればかり写させた
役に立たない経書と術法
これらを学ぶ
私は池の中の
王八精も打てない
西引山には王八がいない
誰ともケンカする必要はありません
兄
やっと帰ってきたね
私は写した経書を写し終わっていませんか。
なし
小さい頃から大きい頃になると写経をさせてくれます
きりがない
兄
私は聞いた
あなたは大悪人を連れてきた
西引山に戻って
じゃ、私はできませんか。
術を訓練する
彼を殴って遊ぼう
できません
この人は陰険でずるい
近づこうとしないで
私は彼を拘禁しているところだ
禁制が設けられている
あなたは1丈の範囲内に入るだけで
すぐにわかる
兄の兄
じゃ、私は人間界に遊びに行ってもいいですか。
できません
兄の兄
それでは淵鏡宮に行ってもいいですか。
みんなと一緒に法を学ぶ
できません
その
では、私は心法をよく勉強することができますか。
怠けないよ
一言で決める
兄
何の意味もない
そんなに上達しているなら
10日以内に限る
この道しるべを学ぶ
これ
これは難しすぎるでしょう。
もし私ができるなら
私は池の王八です
兄
何してるの？
偶然だな
さっきあげたお守り
ちょうど私のこのあなたの外出を許さない禁制を解くことができます
何
お兄さん、あなたはひどいですね。
あなた
外に出してくれないか?
これは半妖の涙
あなたへ
兄はあなたに約束した
出かけるたびにプレゼントを持ってきます
いくつかの池のように
兄はいつも信用している
兄
兄の兄
兄貴、外に出してくれ
万年前
妖王は沢水仙子を殺した
万年後
妖王族人はまた妖弦で事を起こす
どれだけ罪のない人を殺したか
危うく大惨事になるところだった
彼らが狂気を続けることを許すことができようか
仙人に命じてもらう
すぐに妖闕に兵を出す
水寄せ族を平らにする
卓宮主
どう思う？
私は仙人法を修練するのを待っている
三界を守るために
弱小を押さえるためじゃない
撃つなら殺す
証拠ができてからでも遅くはない
我仙門といっても
衆生を哀れむときは
しかし三界の中では
唯妖性は最も制御不能である
以上
妖弦は確かに寄水族妖王の系から出ている
動かぬ証拠が山のようにある
確かに寄水族を見逃すべきではない
妖闕に兵を放つ
みんな静かに
私たち西引山が調査を担当している以上
洛歌はまた私たち仙居の唯一の上仙です
私たちは仙人の言うことを聞いた
みんな知ってる
卓宮主と私はいつも仲が悪い
でも今回は
私は卓宮主を支持します
私は千年の修行を待っている
三界を安定させ衆生を守るために
妖界にも霊がいる
悪霊が殺し好きでも
妖族全体を巻き込むべきではない
善悪を問わず
私はまた罪のない妖を乱殺するのを待っている
どのような違いがありますか
仙人
歌が機嫌を損ねた
商玉容
出てこい
先輩
あなたは私を探しています
今日はね天殿で打ち合わせ
妖闕を攻めるかどうか
どうして来ないの
先輩は私にくれたばかりではありません。
大盈剣陣の下巻か
私はもちろんよく練習しなければなりません
どのように
誰かが君をいじめている
誰だか教えて
私は彼を懲らしめに行く
それはありません
でもせっかくだから今日は少し人情味がある
私の味方になって
妖闕を攻めないことに同意する
それでいい
もし彼があなたを助けなかったら
私は後で彼に勘定をつけに行った。
君は東華焼海に練習した
彼と戦う勇気が出た
彼に口を塞がれてものが言えなくなるのを恐れない
いいぞ
私はきっとよく練習しますか。
そうだ
これをあげる
これは何ですか
これは
私が山で剣を練習していた時
見つけた花顔髄
持ってみて
だから
君はよく練習しているうちに薬を取りに行った
私は年を取っていないのにどれだけ大きなことができるだろうか。
時間を無駄にしてくれ
もっと時間をかけて練習したほうがいいよ
いいぞ
私は今日から
しっかり練習して
私は仙居全体を譲る
私の淵鏡宮の宮主の腕前を見てみましょう
出て行け
私は大丈夫
私のために防いだ剣ですか。
その剣気に
混じっているのではないでしょうか
梵天蓮の黒い気
もっとひどい怪我をさせてやろう
剣の傷だけ
とっくに全快した
上仙はとっくに全快したと言った
きっと治る
じゃ、先に出かけます
ああ
そうだ
煎じた薬
私が持ってきます
決して出てはいけない
安心して静養しなさい
気をつけてください。
ハートビート
陸離の鼓動
君はどうしてそんなにばかなのか。
陸離
陸は彼からまだ離れている
ローグは私に注意しない
でも陸離会は
ロ歌は慰めてくれない
ロ歌は人に触られるのが好きではない
身なりもだめだ
でも陸離はできます
覚えてる？
これは陸離が一番好きなことです
考えすぎだ
陸離です
陸離して帰ってきた
私は陸離ではありません
いいえ
師匠
これは本当ではありません
徒の帰りが遅くなった
師匠
いったい誰だ
誰があなたを害したのですか
師匠
私はあなたを譲らない
このままひっそりと死んでいく
私はきっとあなたを害する人を見つけることができます
彼に命を償わせてやる
師匠
もっと強くならなきゃ
あなたの助けがなくても
私も仙居に足を立てます
師弟を奪い返す
師匠
あなたは天に生きている
助けてくれ
これ
師匠が自分の妖気を隠すために使ったのだ
に魔法をかける
これがあった
私が手に入れた獏獓獓妖元
使えるようになりました
君が死んだら逃げろ
獓獓な妖元
妖たちは命令を聞く
散って霊元を集める
一緒に行こう
この妖気は君上だと思っていた
この人は誰ですか。
すごい口ぶりですね
君が帰ってきたと思った
おかしい
これは君の術ではないか
誰か死にたい
小さなたち
新君に会ったことがある
私はますます強くなる
欲しいものをすべて手に入れる
洛歌であれ権勢であれ
わたしをさえぎる人
私は一人残らず殺します
余計な心配をするな
上仙にとって
たとえ彼に穴を開けても
せいぜい一晩でいい
その時
私は彼をちょっとひっかいた
翌日の顔の血痕はまだ残っていた
この梵天蓮の毒も知らなかった
専克上仙ではないでしょうか
彼をあんなにひどく傷つけた
安心してください
梵天蓮毒不死のあいつ
おじいさんを見くびるな
この万年の修行の基礎
私は調べることができました
この玄霊木の最も強力な効果は
修練時の雑念や不純物を洗い流すことができる
心を澄まして保つことができる
仙居修行に最も有利な宝物です
それなら安心しました
せんじょう
陸離
あなたは人間の中で何を経験したのですか。
なぜ玄霊木の霊力を使い果たしたのか
この半分の心の雑念を洗い流すことはできない
上仙
おじいさん見てみろ
彼はいったいどうしたんだ
梵天蓮の毒は自然に治ると言ったじゃないか。
そしてそれは
玄霊木の霊力
解毒できますか
違うよ
彼はどうしてそんなことができようか。
彼は単なる中毒ではない
傷も癒えないまま
上仙の体
傷は癒えるのに
しかし、彼は今仙人の力が弱い。
彼はずっと静室で怪我をしていたのではないか。
知らない
静室で人とけんかしたと思ったら
そんなことは言わないでくれ
早く治療法を見なさい
原因が分からない私はどのように治療します
でも
まず玄霊木で毒を取り除くことができます
これ
この玄霊木はどうしたんだ
どうして元気がないの
葉が枯れてしまった
玄霊木は仙力によって養われる
天地の雨露を受けない
まさか上仙
玄霊木で毒を取り除きたい
しかし玄霊木に問題があった
霊力不足が深刻である
上仙は自らの仙力で灌漑する
だから仙力を貸した
仙人たちを助けに来てくれないか
バカだな
彼らに知らせる
上仙はお前のせいでこんな怪我をしたんだ
それはあなたをむだにしない
まして彼らの仙力では
この玄霊木を灌漑するのにも足りない
この木は仙力で灌漑しなければなりませんか。
神力でもいいよ
しかし
この仙居
もう万年も神が現れたことがない
神元は?
やっぱりダメだ
しかしこの結界は
昨日ほど安定していないようだ
まさかロ歌に何かあったのか
もしそうなら
むしろ好機だ
この結界の上
他人への禁制もあるとは
ロゲは誰かに会いに来てほしくないようだ
こうなったからには
私はどうしてもこの人に会いたい
結界は破れないけど
しかしこの小さな禁制は
でも私を倒すことはできません
なる
でも
ロコがこんなに気になる人は
いったい誰だろう
玄霊木には霊性がある
霊念に通そうとすれば
自ら神元を奉献する
それはあなたの霊力を摂取することができます
でもそれは木です
あなたが神元を使いこなせないなら
それは生きてあなたの神力を空っぽにすることができます
苦痛異常
気をつけてね
柳のこずえ
冷たい
陸離
洛歌上仙
三宮会合隺天殿議事
アホウドリが私を遣わしてきた
上仙が通り過ぎることができるかどうかを聞く
いいえ
陸離
あなたが結んだ悪縁
私は彼女にたくさんの借りをさせた
これらの妖物はどうしてこんなに勝手気ままなことができようか。
武揚侯と獏獓獓
鹿斯台大戦で死んだ
人間と妖境は乱れているのではないか
けしからん
私の仙居は誰もいないと思っていますか。
私たち仙居には独断があるのではないでしょうか。
何を心配するんだ?
仙人
洛歌上仙は来たくない
彼
彼はどうしたの
彼はなぜか柳のこずえのベッドの前にいた
もう1日1晩だ
そして他人が入ってはいけない
弟子も入れない
私はまた夢を見たようだ
陸離の夢を見た
違います
洛歌です
洛歌上仙
お元気ですか
もう大丈夫
ありがとうございます
あなたはすべて知っています
神元中
霊力の一部が奪われる
なるほど苦しい
でもあなたにとっては悪いことではありません
あなたが鍛え直した霊力
自分との融合度がより良い
曜霊上神の力
本当にあなた自身の力になることも期待できます
そう言えば
私はまだ災いのおかげで幸せになった。
口をあける
なんだよ
この錠剤
多くの漢方薬です
玄霊木の霊気を組み合わせて精錬したもの
あなたへの修業
大いに役に立つことでもある
玄霊木の霊気
あなたは何をしますか。
人の雑念を断ち切ることができる
それはまさか
私があなたを断ち切らなければならない
陸離への思い
だめだ
私は死んでも
陸離も忘れてはならない
忘れない
本当の気持ちが奥まで
玄霊木の力を傾け尽くしても
それだけの恋も解けない
しかし世俗の情は頑固で面白くない
深くはまった
トラブルを起こすだけだ
君こそつまらないよ
私は三界に属している
衆生を念ずる
心を清める
確かに面白くない
あなたはもっと知り合いになることができます
気性の合う面白い人
そんなに狭くはない
洛歌上仙
陸離は私の好みに合っている
面白い人
私にあなたのことをさせないと約束した
片隅
どうして
あなたを捕まえさせて
一晩中の袖は
洛歌
ありがとう
あなたが私を守ってくれた
一晩中
考えすぎた
私はただ
人に借りはない
ちょっと待って
上仙
仙翁派の弟子が上仙にお伺いを立てる
人の世が突然妖の群れで乱れる
上仙が自ら下界平妖を下界することができるかどうかわからない
帰って仙人に話しなさい
私は行きます
はい
上仙
梵天蓮の毒は取り除かれたが
しかし、あなたの傷はまだ完全に回復していません。
君は今外出するのに具合が悪い
その前にね天殿で
私は妖たちを守る
多くの人が私に不満を持っている
このことは気にしない
しかし仙翁は
彼は私の師匠です
私はもちろん彼を私のために困らせることはできない。
私はあなたと一緒に行きます
あなた
私は人間から来ました
あなたの力になるかもしれませんね
ついて行きたいならついてきなさい
待ってくれ
小雪
ジェーン兄
この二人を殺してくれ
真元吸出
新君に捧げる
誰があなたの新しいあなたですか
小雪
抱く
抱月の剣
これ
これはもしかして洛歌上仙
小雪
大丈夫ですか
大丈夫だ
誰が君たちの新しい君なのか
私の質問に答えて
だれ
君たちの新しい君だ
これ
それは言えない
言ったら
新しい君は私たちを惨めに死なせるに違いない
うわさによると
武揚侯府の弟子をたくさん殺した
国境を越えて殺生する.
そして武揚侯府の門下まで殺した
私の仙居が存在しないとき
あなたは彼らの新しいあなたです
いいえ
なぜここに来たの?
ありがとう上仙は淵鏡宮にいます
私の一族を守って死なない
同時に
仙人のことも知りたい
何だよ
私は水を送る一族
妖境全体だった妖王